"""
crea un codice python di generazione casuale di outfit.
per prima cosa deve essere chiesto all'utente se la stagione è primavera/estate o inverno/autunno.
se è primavera/estate chiedi all'utente se includere anche una felpa/maglia manica lunga o no.
successivamente richiedere all'utente se l'occasione è casual, elegante o sportiva.
se è casual creare un generatore random che scelga tra maglietta, top, canottiera e pantaloni lunghi, 
pantaloncini corti, gonna lunga, gonna corta, e (ma in questo caso generi solo questo) vestitino
se prima si è selezionato felpa generare anche random fra felpa, maglioncino, maglia manica lunga
se è sportiva creare un generatore random che scelga tra maglietta, canottiera e pantaloni lunghi, 
pantaloni corti. se prima si è selezionato felpa generare anche random fra felpa, maglia manica lunga
se è elegante creare un generatore random che scelga tra maglietta, top e pantaloni lunghi, 
pantaloncini corti, gonna lunga, gonna corta, e (ma in questo caso generi solo questo) vestitino, vestito
se prima si è selezionato felpa generare anche random fra maglioncino, maglia manica lunga, scaldacuore

il generatore continua proponendo un altra serie quando l'utente digita n, no 
finchè l'utente non digita y, yes, si
deve essere detto all'utente che digitando n, no continua, e digitando y, yes, si si ferma

se è inverno/autunno richiedere all'utente se l'occasione è casual, elegante o sportiva.
se è casual creare un generatore random che scelga tra felpa con cappuccio, felpa senza cappuccio, maglia 
con il collo alto e pantaloni, jeans, leggins e cappotto, giubotto
se è sportivo creare un generatore random che scelga tra felpa con cappuccio, felpa senza cappuccio 
 e pantaloni, leggins, tuta e sempre scegli giubotto
se è eleagnte creare un generatore random che scelga tra  maglia con il collo alto, maglia girocollo, gilet
e pantaloni, jeans e sempre scegli cappotto


il generatore continua proponendo un altra serie quando l'utente digita n, no 
finchè l'utente non digita y, yes, si
deve essere detto all'utente che digitando n, no continua, e digitando y, yes, si si ferma


una volta che l'utente ha approvato con y, yes, si la combinazione proponi un abbinamento di due o tre colori: 
nero, bianco, giallo, colorato e color jeans se sono presenti jeans


messaggio finale che in caso di scelta casual o elegante ricordi all'utente di mettersi i gioielli

scrivi il tutto con i commenti di cosa sta facendo il codice scritti in minuscolo, i messaggi all'utente tutto in maiuscolo


aggiungi che anche i colori debbano essere approvati dall'utente e scrivi codice finale completo
i colori possono essere anche riproposti


"""
